Мы – объединение волонтеров Красноярского края. Организовываем волонтерское сопровождение мероприятий, участвуем в событиях и создаем проекты. Сильное движение инициативных охватывает территорию края, наши штабы сформированы на базе образовательных учреждений и молодежных центров Красноярского края. Молодые и активные, мы проходим специальное обучение и подготовку, чтобы развивать событийное волонтерство в крае и стране. Члены в Ассоциацию Волонтерских Центров России, сотрудничаем с Агентством молодежной политики и реализации программ общественного развития Красноярского края.

Номер, чтобы связаться с нами +7 (999) 440-20-19