85 городов по всей стране, 11 часовых поясов и 1 старт для нескольких тысяч любителей спорта. Это больше, чем ЗаБег. Это мировой рекорд, участие в котором примет и Красноярск.ЗаБег состоится в самом центре нашего города.

Самый крупный полумарафон с синхронным стартом: 4 дистанции, крутая фан-зона и яркий праздник от Калининграда до Камчатки.

Организатором полумарафона является «Лига героев»

Функциональные направления волонтеров:


Навигация;
Мобильная группа;
Камера хранения;
Взаимодействие со СМИ;
Наградная группа;
Работа на площадках;
Поддержка на трассе;
Волонтеры Старта и Финиша;
Помощь судьям;
Пит-стоп.

Татышев Парк